你那天问我怪兽是怎么样的，我拿了一面镜子叫你往里面看，两秒后，你哭了。
你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。
这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。
我严重怀疑你爸你妈当初制造你的时候没看说明书。
你个牛逼中的战斗逼，白痴里的VIP。
别以为你会写素质俩字就是知识份子了。
给你面子你不要，你是有多不要脸。
看你这口牙，难道你和狗是同一个祖先？
要不要在你胸前写张告示、老幼孕妇心脏病者不宜观看？
你还敢跟狗相提并论？狗最起码是忠诚的。
你到了哪里，哪里就会有无比的臭味陪伴左右，花草枯黄，不会再生。
你那张放大版的猪脸，挡在我面前我都看不到太阳了。
不要以为你满脸青春痘，就自以为青春无敌了。
不要在这里丢人现眼，你回去抱着你妈痛哭好吗？只有你妈能给你安慰了。
护舒宝真好，看您那脸多粉嫩啊，水分真多，滑溜滑溜的。
小子，只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。
从生理角度上讲，你很像木头桩子，从结构上讲，你很像电线杆子。
你出门走得太快了吧？脑子都跟不上了。
你被丢到外太空都是个垃圾，你被焚烧的烟都可以把大气层破坏得恢复不了。
如果我走了，饲料就在槽里，不要饿到自己。
你是小时候摔倒脑壳了吧？导致了你智商太低，吃什么药都补不回来了。
给你面子你不要。你是有多不要脸。
一天到晚跟浪风抽得似的。
你自不量力的在我面前装，我也只好笑着看着你继续装。
别人说的你就信，你智商低啊！
你的脸型就是A和C之间的那个字母，就你那狗样，也敢出来见人？
跟谁整那个表情呢，我是你妈啊你那么看我。
你个外星来的孬种，赶紧叫医生检查一下你的屁股，看看你的脑是不是有损伤吧！
你左边脸撕下来贴在右边脸上，左边不要脸，右边厚脸皮。

